Зазор поля
====

### **Опис**

Це налаштування спричиняє зазор між моделлю та полем. Поля більше не прилягають до моделі.

![Поле знаходиться на певній відстані від моделі](../images/brim_gap.png)

Мета цієї щілини полягає в тому, щоб полегшити зняття поля з моделі.

### **Вплив**

Розміщуючи лінії полів трохи далі від фактичної моделі (на відстані половини ширини лінії), з’єднання між полем і моделлю стає слабшим, що полегшує відривання поля вручну. Це також зменшить слід від поля або слонячу ногу, що залишаються від поля після видалення. Це особливо ефективно при вищій [Висоті початкового шару](../resolution/layer_height_0.md), оскільки тоді важче видалити товсте поле.

З іншого боку, це також знижує ефективність полів, які утримують модель на робочому столі. Завдяки тоншій площі контакту поле не зможе докладати великої сили до моделі, щоб утримати її на робочому столі від [деформації](../troubleshooting/warping.md).
